Sitio personal
Vamos a estar realizando un sitio personal donde vamos a ir subiendo los proyectos que vayamos haciendo. De paso, vamos a utilizarlo para irlo mejorando y agregándole cosas a medida que las vayamos aprendiendo.

Por ahora, hacer una página web que contenga:

Header
Sección principal
Footer

El header debe contener:

SOBRE MI
SKILLS
PROYECTOS
CONTACTO

La sección principal debe contener

Tu nombre
Una breve descripción tuya
Opcional: Foto, imagen, avatar

Por ejemplo:

Desarrolladora Frontend/ Lic. en Administración / Star Wars fan

Me gustan los desafíos y aprender cosas nuevas. Convivo con tres gatos. Defensora del helado de menta granizada.

El footer debe contener

Íconos de redes sociales (en caso de que tengan y quieran)
© 2019 - Todos los derechos reservados
Opcional: Alguna frase o cita, datos de contacto (teléfono, email)

Jueguen con distintas paletas de colores, combinaciones y tamaños de fuentes, márgenes y espacios.

Ejemplo